Vous avez tous vu beaucoup d'articles sur le changement climatique,
voici un article de plus du New York Times,
identique à tous ceux que vous avez déjà vus.
Il dit exactement les mêmes choses que tous les autres articles.
Il a même un titre de longueur identique.
Ce qui est inhabituel avec celui-ci, peut-être, c'est qu'il date de 1953.
Et la raison pour laquelle je vous raconte ça
c'est que vous avez peut-être l'impression que ce problème est relativement récent.
Que les gens viennent à peine de le comprendre, et maintenant
avec les accords de Kyoto et le 'Gouvernator' Schwartzenegger et les gens qui commencent à réellement faire quelque chose,
nous nous dirigeons peut-être vers une solution.
Le fait est: pas vraiment.